Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Esta por aqui.
Bueno.
¿Qué haces con esa percha?
Tómalo con calma.
[Estas demasiado atrás.]
[Deberías reclinarte hacia atrás.]
[Un poquito más.]
¿Para qué sirve esta percha?
¿Por qué tomas eso?
[Perderías prestigio]
[delante de tus padres]
[para mi traje arrugado.]
Entonces ¿dónde están?
[¿lo estas poniendo?]
[Clase económica]
[A los pasajeros no se les permite colgarlo.]
¿Disculpe?
Gracias.
¿Ver?
No se lo di.
Ella me lo quitó.
[Yo diría esas catorce horas]
[en el avión estaban]
[el momento más agonizante de mi vida.]
[Increíble.]
[Que]
[coincidencia sorprendente:]
[mi primo y yo]
[tomó el mismo vuelo de regreso.]
[Ojalá hubiera tenido esta suerte durante todo el tiempo]
[Pasé tiempo esperando]
[para mi visa de inmigración.]
[¡Qué irónico!]
[Como dice el dicho:]
[cuando llueve,]
[llueve a cántaros.]
[Es bastante ridículo.]
[Aunque ambos hemos estado en Toronto]
[en los últimos ocho años,]
[solo hemos intercambiado]
[saludos festivos]
[a través de mensajes de texto.]
[Afortunadamente,]
[Probablemente no me notó.]
[Después de todos los sufrimientos,]
[Por fin encontré un presupuesto]
[habitación de hotel con]
[un arreglo similar]
[a mi casa en Canadá.]
[Mi maleta estaba llena por completo]
[con mis viejas cortinas]
[y chucherías.]
[Que patetico.]
[Parece que es todo lo que me queda]
[de mis ocho años]
[En Canadá existen estas cosas.]
[Soy un completo fracaso.]
[De todos modos, necesito]
[engañar a mi mamá primero.]
¿Extráñame?
Sí.
¿Por qué llevas tan poco?
[Pensé que Canadá]
[Ha hecho bastante frío últimamente.]
Hace bastante calor
Hoy en interiores.
[Mamá.]
[Estaré ocupado con el trabajo]
[por un rato.]
Puede que no lo hagamos
poder chatear por vídeo durante un rato.
Está bien, lo sé.
Acabas de renovar tu visa de trabajo.
Deberías concentrarte en tu trabajo.
Bien,
Tu prima y su marido han vuelto.
[Ayer, toda la familia]
[Fui a casa de tu tía para una reunión.]
¿Lo viste?
¿el video que te envié?
¿Que video?
El video sobre
Tu primo es un comprador personal en el extranjero.
Ella parecía un desastre.
Ella dijo que quiere
Trabajar como transmisor en vivo en China.
Sin contar a su marido.
Él es peor que su ex.
[Su vida está en decadencia.]
[Disculpe, ¿puedo entrar?]
¿Quién era ese ahora?
¿Mamá?
Hola mamá?
¿Xinying?
¿Hola?
¿No lo hiciste?
¿Ves el cartel de "No molestar"?
¿Por qué tocaste?
¿Te gustaría un poco de agua embotellada?
No, gracias.
La habitación es un desastre.
¿Debo limpiar?
No,
gracias.
Por favor, cierra la puerta.
Bueno.
[Está bien.]
[Mamá, me voy a la cama.]
[Una vez que termine con este período ocupado,]
Te haré una videollamada.
Cuídense mucho, usted y papá.
Bueno.
Bien,
Entonces vete a dormir.
Hablaré contigo más tarde.
[Realmente me arrepiento de mi elección en aquel entonces.]
[Deseo]
[Tenía una máquina del tiempo]
[para llevarme de vuelta,]
[para poder elegir de nuevo.]
[Si no hubiera conocido a ese idiota,]
[No habría acabado en este lío.]
[¿Quién hubiera pensado que sólo]
¿Un mes podría cambiar la vida entera de alguien?
[Tengo que aferrarme a la última pizca de esperanza.]
[Si puedo encontrar a ese abogado corrupto]
[y ese idiota, tal vez todavía lo sea]
[tener la oportunidad de volver.]
Bienvenido a la FIB.
[Señorita Lou.]
El banco cierra a las 4:00 pm
¿Eso significa?
¿También sales del trabajo a esa hora?
Vamos por
Comida italiana después del trabajo.
Por favor toma esto
al mostrador para los trámites.
Gracias.
Bonos gubernamentales de
mayor seguridad
son adecuados
Para inversión a largo plazo.
Te recomendaría GIC.
Esto también es
Una opción de inversión segura.
Tiene un plazo flexible, que va desde
varios meses a varios años.
¿De qué estás hablando, niña?
[No lo comprendo.]
Hablas demasiado rápido.
No puedo seguir el ritmo.
No entiendo el mandarín.
Señora,
disculpe.
Yo soy la rama
gerente, Karen.
Puedo explicártelo si no la entiendes.
[Por favor, sígueme a la oficina]
[en el segundo piso.]
Voy a crear una inversión detallada
plan para ti
Bueno.
Hanna.
¿Puedes ayudarme a cuidar a este cliente?
Seguro.
Hablas cantonés muy bien, muchacha.
Gracias.
Por aquí, por favor.
Está bien. Nos vemos.
Vendré pronto.
Ya te lo he dicho
para enviar a estos clientes
directamente a mi oficina.
No conoces sus necesidades.
Ni siquiera conoces su idioma.
Aprende algo de cantonés.
Recuerda esto, Cynthia.
Cantonés.
[Sí, el período de transición ya ha terminado.]
[Nuestra sucursal está funcionando bastante bien.]
Sí.
La mayoría de nuestros clientes
son cantoneses
[Así que Sophie y yo podemos con ellos. Exactamente.]
Y ya sabes, chino, ¿verdad?
Cuando hablas
su idioma, creen que son honrados,
y disfrutar de la interacción.
Sí, exactamente.
[Entonces, sugiero]
[que no necesitas eso]
[Chica que ya no habla mandarín.]
[Jennifer está aprendiendo mandarín.]
[Ella puede tomar su lugar.]
[Quiero contratar a un chico nuevo]
[que habla coreano.]
[No necesitamos a estos pasantes]
[ya no.]
[Hablaré contigo más tarde.]
Adiós.
Cariño mío.
No está permitido holgazanear en el trabajo de esta manera.
Para que quede claro, no soy tu padre rico.
y no toleraré tal comportamiento.
Si vuelvo a ver esto,
Definitivamente lo pondré en tus registros.
Ahora, vuelve a tu trabajo.
También puedes poner esta frase
en tu propio registro.
Karen Dorman es una hipócrita.
¿Qué?
¿Qué quieres decir?
¿Tenemos un problema aquí?
¡Vuelve al trabajo, ahora!
Estoy en camino.
La sobrina de Emily y la tía Zhang
obtuvieron su visa PR
En el primer año allí.
Este es tu tercer año.
No puedes culparme por esto.
No te estoy culpando.
Solo me pregunto cómo
aumentar
tus posibilidades de obtener la visa.
[Está bien.]
[Xinying obtendrá su visa este año.]
Gracias, papá.
¿Qué tal esto?
Trae tu
hojas de té como regalo
a su gerente
Mañana cuando vayas a trabajar.
[Su nombre es Karen, ¿verdad?]
Mamá, deja de ser ridícula.
Las cosas no funcionan así aquí.
[No se trata de dónde estás.]
Te digo.
Se trata de la naturaleza humana.
Nunca puedes ser demasiado educado.
Ese chico blanco regordete
Durante tus días de escuela secundaria
[amado]
[las especialidades locales que le di.]
[Por eso tomó]
[especial cuidado para usted.]
Si no consigues tu
Visa PR este año...
No quiero gafarlo,
[pero es mejor]
[Más vale prevenir que curar.]
[Si fallas esta vez,]
[Necesitarás renovar tu visa de trabajo.]
Al menos, puedes construir
Conexiones a través de regalos.
Sí, las conexiones importan.
[Tu mamá tiene razón en eso.]
Lo sé.
Yo creo en ti.
[Gracias, papá.]
Papá, ¿no estás ocupado con el trabajo hoy?
[Es...]
Está bien.
Xinying,
¿Cómo se llevan?
[¿con tu manager?]
Karen es muy amable conmigo.
Para cualquier negocio
asuntos que no entiendo,
ella inmediatamente
toma el control por mí.
Ella me cuida especialmente.
¿Ya has cenado?
Sí.
Acabo de cenar con
Mi compañero de trabajo después del trabajo.
Escuchar.
No asociarse
con gente sospechosa.
No vayas a
barras sospechosas
[o cualquier cosa sucia,]
[Lugares desordenados por la noche.]
[¿Claro?]
Lo sé.
[Es solo un compañero de trabajo.]
Acabamos de cenar.
No te preocupes, mamá.
No tengo
Un solo amigo aquí.
[Mi mamá me envió]
[A Canadá desde mi escuela secundaria.]
[Según su plan,]
[Yo asistiría a la escuela,]
[trabajo, y]
[Finalmente establecerse aquí.]
[Yo llevo la misión]
[Ella me confió.]
[Ella me dio un nombre,]
[Cynthia.]
Pero ella no lo sabía
[si pudiera]
[conviértete en una verdadera Cynthia]
[No dependía de mis habilidades.]
[Mi visa de trabajo ahora sólo es válida]
[por un mes más.]
[Todos los currículums que he enviado]
[han quedado sin respuesta.]
[Parece que Cynthia está a punto de...]
[para concluir su papel,]
[y no he estado]
[Lu Xinying por un largo tiempo.]
¡Es absolutamente necesario que veas esta obra!
Oh, conozco esta obra.
Se llama Zuminus.
¡Esto es increíble!
Debes ver esto.
Ge Kaiyang.
[Mira eso]
[Cartelera de parada de autobús.]
¿No es ese tu abogado?
¿Puedo pedirle que?
[¿Me pueden ayudar con mi visa de trabajo?]
[Sí, supongo.]
[Parece bastante bueno.]
[Su oficina tiene]
[Fotos de él y celebridades.]
[Kaiyang puede]
[presentártelo.]
¡Una niña china!
¿Así que lo que?
[¿Estás loco?]
¿Te gusta ella?
Consigue su número.
Tú lo consigues para mí.
Ayúdalo.
Bueno.
Es una broma.
¿Qué hay para cenar?
Date prisa. Deja de hacer tonterías.
[Chen Xi acaba de preguntar]
[Si pudieras ayudarme a presentar]
[Tu amigo abogado.]
[Ningún problema.]
Estoy tan lleno
Este restaurante mexicano es simplemente fabuloso.
Sí, fue realmente agradable.
¿Has visto el nuevo chino?
¿Restaurante fuera del banco?
Sí.
Siempre está lleno.
¿Sabes que?
El propietario es en realidad uno de nuestros clientes.
Sí, no me extraña.
China es una economía real
una potencia en estos días.
Se está desarrollando muy rápido.
Eso es cierto. De verdad.
Hola Cynthia.
¿Ya almorzaste?
Me salté el almuerzo para perder peso.
Oh, acabamos de ir a
Un restaurante mexicano.
Comimos un burrito muy rico.
Tienes que venir
con nosotros la próxima vez.
Está bien, la próxima vez.
Ven seguro
Está bien. Vamos a improvisar.
Tenemos una reunión, ¿verdad?
Sí, a las cuatro y media.
¿Preparaste los documentos?
Sí.
Creo que está listo.
[No correr, no más.]
Tengo dinero en mi cuenta,
¿me conoces?
Tomás.
Tú...
[Puedo manejarlo.]
Está bien. Es más fácil.
Gracias.
[Gracias.]
¿Le puedo ayudar en algo?
Sí. Mi tarjeta de crédito, mala.
Lo siento. Puedo hablar chino.
¿Eres chino?
Acabo de pasar mucho tiempo hablando con ese tipo.
Esta es la tarjeta de crédito de su banco. Tenía
[Pagos automáticos configurados.]
[Pero desde el mes pasado,]
[está abajo.]
[Recibí este correo electrónico.]
Bueno.
La deducción automática del pago está desactivada.
¿Tienes una tarjeta de débito?
¿de nuestro banco?
Están todos aquí.
Te recuerdo.
Parada de autobús.
¿Cuál funciona todavía?
Todos ellos. Cualquiera de ellos.
Señor.
¿Estás seguro de que hay suficiente dinero?
en tu tarjeta de débito para cubrir
¿Su pago con tarjeta de crédito?
Seguro.
Está bien, lo comprobaré enseguida.
Espere por favor.
Señor, por favor ingrese su contraseña.
¿Adivina con quién me encontré?
Señor, disculpe.
La contraseña es incorrecta.
Eso es todo.
Señor.
Sigue siendo incorrecto.
[Señor, por favor piénselo.]
[Por tercera vez, contraseña incorrecta]
La tarjeta quedará bloqueada.
Está bien. Compruébalo.
Señor.
Esta bloqueado
¿Qué tengo que hacer?
[Desbloquéalo.]
Pero no tengo la autoridad.
Tendré que ir a ver a mi manager.
Esto puede tardar hasta
tu tiempo
¿Cuánto tiempo?
Sólo puedo decir que lo haré lo antes posible.
Tengo prisa ahora mismo.
¿Qué tal esto?
Te agregaré en WeChat.
Una vez desbloqueado,
Puedes enviarme un mensaje. ¿De acuerdo?
¿Así es como se agregan personas?
¿en WeChat?
No.
Simplemente no puedo encontrar a alguien
para ayudarme ahora mismo,
¿puedo?
Tengo prisa,
y eres empleado de banco.
No puedes robarlo
Bueno.
Escanearé tu código.
Yo soy Charlie.
Charlie.
¿Cómo te llamas?
Cintia.
¿Tu nombre chino?
Lu Xinying.
Un nombre bastante novedoso.
¿Cual Lu?
El Lu por tierra.
¿Cuál Xin?
El Xin para corazón.
¿Cuál Ying?
El Ying de novela.
Está bien. Enviado.
¿Está bien?
Avísame cuando esté desbloqueado.
Envíame un mensaje.
Soy actor.
[Jackie Chan.]
El mito.
Bueno.
Adiós.
[Adiós.]
Jackie Chan.
[Julia.]
[Mi trabajo debe entregarse este viernes.]
¿Ya lo terminaste?
El tiempo apremia,
[Así que te pagué el doble.]
Si no puedes manejarlo,
No iré a verte el próximo semestre.
Adiós.
¡Resuelve esto!
Está bien. En un minuto.
[Ana. Ana.]
[Ven aquí.]
[Charlie se está impacientando.]
[Ha pasado mucho tiempo.]
[Señora Yang.]
[Vamos.]
[¡Seguid adelante, chicos!]
[¿Qué pasa?]
Mi horario
es de 15 a 18 horas
Charlie, no te enojes.
[Nuestros alquileres funcionan]
[por orden de llegada].
No podemos hacer nada al respecto.
Que los niños
clase de ballet siempre
corre a lo largo del tiempo.
[Debemos respetar a los mayores]
[y cuidar a los jóvenes.]
¿No lo crees?
¿Qué tal esto?
Miércoles. Lo reservo todo.
[Si lo despejas]
[La multitud ya está afuera, yo pagaré]
[doble en efectivo]
[cada mes.]
¿Bueno?
Bueno.
Practica tu chino.
[Muy bien, chicos.]
¡La clase ha terminado!
Ven aquí.
¿Dónde está la motocicleta?
Aquí.
Déjame mostrártelo.
Este es el último modelo.
Un genuino
motocicleta de servicio pesado,
con un motor de 23 cc
de 106 caballos de fuerza.
Se ve genial en la carretera.
Un imán total para chicas.
Soy Ge Kaiyang.
Tengo veintisiete años.
Hola, Ge Kaiyang.
Mi papá...
Él siempre me vio como inútil.
Él cree que nunca se equivoca.
Siempre corrigiendo a todos.
Así que quise escapar de él.
Así que me fui al extranjero.
Lo siento.
Tome su tiempo.
Hola, soy Fran.
Hola Fran.
Siento...
En este mundo,
Nadie me entiende.
Nadie intenta conocerme.
O aceptame.
Mi familia
Mírame así
Soy una especie de monstruo.
Su apariencia se siente como
cuchillas afiladas
Me atravesaron directamente.
Pero no hice nada malo.
Solo quiero
vivir a mi manera
No quiero hacerle daño a nadie.
O hacerme daño yo mismo.
Me rompe el corazón.
Cortar.
La próxima vez, ¿puedes?
Di tus líneas
¿con algún sentimiento?
No seas tan plano.
Aprende de Fran.
Mira quién habla.
¿No se te olvidó alguna linea?
Tú escribiste el guión.
¿O tienes un escritor fantasma?
Escribo, dirijo y actúo.
¿No es eso normal?
Sí, sí, eres genial.
Eres...
¿con Tangdou ahora?
Ustedes dos incluso combinan ropa.
¿Yo? ¿Con Tangdou?
¿Cómo te atreves a decir eso?
Hablas tonterías.
En verdad que lo haces.
¿Y bien? ¿Estuvo bien?
Tienes talento.
¿En serio? Estaba nervioso.
Sí, casi me hiciste llorar.
Lo improvisé.
Estuve molesto ayer.
Reprobé dos materias.
Pero justo ahora,
Actuar me animó.
Mejor actor, por favor.
Gracias, gracias.
Tu padre ha estado ocupado últimamente.
con la salida a bolsa de la empresa.
Entonces me preguntó
para venir a ver cómo estás.
Se ha dado cuenta de que muchos de
sus facturas recientes de tarjetas de crédito
mostrar mucho gasto en
luces de escenario y pantallas LED,
y otros inusuales
grandes compras
Él quiere saber
Qué compraste y por qué.
Entonces las cosas que compraste,
Necesito mirarlos
y hacer una comprobación rápida.
También,
Necesito ver
cómo estás viviendo,
e informar al Sr. Ge.
Por cierto,
¿Cómo va la escuela?
Todavía estoy estudiando.
El señor Ge me pidió que dijera
Él quiere que te gradúes pronto.
Porque después de eso,
Usted paga sus propios costos de vida.
Él también me dijo
Para transmitir esto:
mantener un perfil bajo,
No presumas.
Entiendo.
Bueno, nos vemos la próxima vez.
Adiós.
Hola actor.
Tu tarjeta está lista.
He configurado
una alerta de pago automático.
Si el mes que viene
el pago no se realiza,
El banco enviará un mensaje de texto
Para recordarte.
Está bien, gracias.
¿Eso es todo?
¿Qué otra cosa?
Me ayudaste a resolver
Un problema muy grande.
¿Cómo puedo agradecerte?
Está bien.
Es solo mi trabajo
Déjame invitarte a cenar.
No, gracias.
¿Qué tal esto?
Ven a ver nuestra obra.
Normalmente no lo hacemos
Invitar a la gente a los ensayos.
Serás el único.
Di lo que piensas.
En serio, no seas demasiado duro.
Los actores son todos frágiles.
Soy muy frágil, en realidad.
Olvídalo, tengo cosas que hacer.
Esperar.
Escuchar...
Oye, ¿qué estás haciendo?
¿Estás intentando fingir?
Hay cámaras de seguridad en todas partes.
Me derribaste.
Lindo.
Hola Cynthia.
Déjalo ir.
Levantate, levántate primero.
Si no dices que sí,
No me levanto.
Adiós, Cynthia.
Levantate, vamos.
Adiós.
Está bien, está bien, estoy de acuerdo.
Ahora levántate.
Bueno.
Pero ahora mismo
Realmente no puedo levantarme.
Dame una mano.
Mi mano, mi mano.
Lo lamento.
Les mentí a todos ustedes.
Me pediste que me quitara la máscara.
Pero ni siquiera lo entiendo
¿Qué se considera una máscara?
y lo que es real.
Entonces, ¿cómo puedo quitármelo?
Mi razón es simple.
Sólo quiero ser diferente.
Aunque sea solo un poquito.
Si me obligas a quitarme la máscara,
Lucharé para mantenerlo.
Porque una vez que se haya ido,
Perderé quien soy.
Deja de comer, bebe conmigo.
Vamos, tómate una copa.
Vamos, vamos.
Vamos, vamos, vamos.
Entonces, ¿qué piensas?
¿Cómo lo hicimos hoy?
Bien. Muy bien.
No estás siendo objetivo
Le preguntaré a Xinying.
Xinying.
Eres de esta obra
primer miembro de la audiencia.
¿Qué te pareció?
Bien.
Creo que todo el mundo está actuando
Fue realmente genial.
¿Bien?
Ella te está elogiando.
¿Qué pasa con las líneas?
Sí.
Añadí la última línea.
¿Cómo fue eso?
Ge Kaiyang.
Esa última línea,
¿Dónde lo viste?
Es de Zhuangzi.
Zhuangzi.
Qué pretencioso.
Qué, qué pretencioso.
Creo
este guión
No coincide con tu actuación.
Todos ustedes actúan mucho mejor.
Ya que conoces tan bien los guiones,
Únase a nosotros.
Nuestro club de teatro
Todavía tiene un lugar, ¿verdad?
Sí.
Nosotros lo hacemos.
Trabajas en el banco
Cada día es aburrido.
Únase a nosotros.
¡Vamos, únete a nosotros!
Chen Xi tiene razón.
Leo muy bien a la gente.
¿No lo hago?
Creo que deberías, Xinying.
Sabes, realmente encajas.
Bueno, creo que tu guión
En realidad tiene bastantes errores
En ello.
Realmente no lo entiendo.
¿Por qué lo harías?
pasar tanto tiempo y esfuerzo
y tanto dinero,
cuando al final
casi nadie
Tal vez incluso vea esta obra.
¿Cual es el punto?
¿Lo hace todo?
¿Tiene que tener un significado?
Si se siente divertido,
hazlo.
Haciendo teatro
te permite escapar de la realidad
y siéntete libre.
¿No es eso suficiente significado?
Como tu más completo ser,
¿No deberías?
¿ofrecer algo?
Ge Kaiyang, bebe.
No sé por qué,
De repente estoy tan feliz
Te lo digo,
En qué somos más ricos...
[Fui tan ingenua.]
[Sólo ahora me doy cuenta.]
[Ingresó mal su PIN a propósito]
[Sólo para conocerme.]
[Más tarde, él en la bicicleta en el banco]
[También era parte de su plan.]
[Él realmente sabe cómo jugar con la gente.]
[Construyó un sueño en ese escenario.]
[Cuando vives en la realidad demasiado tiempo,]
[es fácil]
[confiar en la gente en un sueño.]
[Así que le creí.]
[Le dije]
[Realmente lo necesitaba]
[residencia permanente en Canadá.]
[Él me tomó inmediatamente]
[ver un abogado.]
[Kuang Dazhi.]
Dijo que una tarifa era suficiente.
[para arreglar todo el asunto.]
[Por supuesto,]
[Mi patrocinio llegó rápidamente.]
[La misión que me dio mi mamá]
[estaba casi completo.]
[Finalmente me sentí aliviado.]
¡Ge Kaiyang!
¡Me estás pellizcando el brazo!
¿Es eso divertido?
¡No grites sólo en un oído!
¡Ge Kaiyang!
Mira, no soy bueno en esto.
Debes quitar la espuma del agua.
Mira, está volando ahora.
Mirar.
Déjame preguntarte algo.
Cuando esta obra termine,
¿Qué vas a hacer?
Verdad o reto.
El ganador podrá preguntar.
Ir.
Piedra, papel y tijera.
Estoy planeando comprar un asteroide.
¿Por qué no comprar simplemente la luna?
Realmente compré un asteroide.
y le puse mi nombre.
Yo también quiero,
Después de que terminen los exámenes finales,
Organizar una fiesta con temática espacial.
Ven entonces,
Te mostraré el certificado.
Ustedes, niños ricos, y sus vidas,
Nosotros, la gente común, no podemos entenderlo.
¿Crees que "niño rico"?
¿Es una etiqueta bonita?
¿A quién le gusta que le etiqueten?
Bueno.
Pero oye, tus exámenes finales...
¿No tenemos más o menos la misma edad?
Estás en la escuela de posgrado, ¿verdad?
Ésa es la siguiente pregunta.
Tu turno.
Bueno.
Estoy jugando a las tijeras otra vez.
Entonces iré con el rock.
Dale.
Piedra, papel y tijera.
¿Ver?
Cumplo mi palabra.
Responde eso.
Definitivamente soy mayor que tú.
Pero ¿quién decidió?
¿La vida tiene que seguir un horario?
Algunos empiezan la universidad a los treinta o cuarenta años,
o en sus cincuenta, sesenta,
y todavía hago maestrías y doctorados.
Además,
Hice cursos básicos y de idiomas,
Luego cambié mi especialidad.
Siete años, más o menos.
Pasaste siete años estudiando la licenciatura.
Yo tengo el mío propio
razones subjetivas y objetivas.
Voy de nuevo con el rock.
Piedra, papel y tijera.
Tramposo.
Seguir.
¿Cuales son tus razones subjetivas?
¿Has visto?
¿"El Show de Truman"?
Si una persona,
desde el nacimiento,
tiene toda su vida planificada de antemano,
¿Qué pasa con ellos?
¿A qué escuela primaria van?
a qué escuela secundaria asisten,
Cuando van al extranjero,
cuando tengan que regresar,
Cuando se incorporan a la empresa,
¿Qué tipo de cónyuge encuentran?
¿Cuántos hijos tienen?
¿Qué hospital utilizan cuando están enfermos?
En qué cementerio terminan.
Si fueras tú,
¿Qué harías?
¿Crees que se volvería loco?
Solía ​​pensar que en este mundo,
Sólo mi vida fue así de guionizada.
Ahora he encontrado a mi especie.
¿Y qué pasa con tus padres?
Me enviaron aquí
para secundaria y universidad.
Mi familia...
Quizás no venda todo,
pero realmente lo dieron todo.
Me vendieron un apartamento.
Mamá dejó su trabajo
y vino aquí para quedarse conmigo.
Ella ha estado aquí seis años.
Una locura ¿verdad?
Es otra era ahora
Tus padres realmente te aman.
Me aman demasiado.
Pero ese amor es tan pesado.
Todo lo que puedo hacer ahora
es trabajo, trabajo, trabajo,
y llegar a ser eso
El niño brillante que ven en sus mentes.
Así que de vuelta a casa,
Pueden mantener la cabeza en alto
y ser los únicos
La gente habla de
como "padres exitosos".
No te presiones tanto.
A veces huir está bien.
Haz lo que yo hago.
¿De verdad no lo crees?
¿Alguien puede lanzar una piedra siete veces?
Mi abuelo.
Cuando era pequeña, mis padres estaban ocupados,
Así que viví con mis abuelos.
Lo vi con mis propios ojos,
Él realmente lo hizo.
Era imbatible en la ciudad de Lucheng.
¿De verdad eres de la ciudad de Lucheng?
Sí.
Me voy. Adiós.
Adiós.
Tengo una pregunta para ti.
Adelante.
¿Qué tal si te recojo mañana?
Cuatro de la tarde. No me dejes plantado.
Bueno.
Entonces me voy, adiós.
Adiós.
¿Hola?
Señorita.
No intentes engañarme.
Me robaron y usaron mi tarjeta de crédito.
Si no voy al banco,
¿A quién más recurro?
Acabo de explicarte,
tu tarjeta de crédito
Fue emitido por una compañía de tarjetas.
Para cosas como el fraude,
Necesitas contactar
El emisor lo solucionará.
Nosotros como banco no podemos simplemente
cancelar el cargo por nuestra cuenta.
No juegues conmigo
Si no quieres ayudar,
Sólo dilo.
Si no sabes cómo,
Consigue a alguien más que lo haga.
Deja de estar aquí
perdiendo mi tiempo
Está bien.
Su
permiso de trabajo,
Quizás todavía encontremos una manera.
¿Qué están haciendo todos aquí?
No podemos encontrar a Ge Kaiyang.
¿Has probado su local?
Ninguno de nosotros ha estado allí.
Ni siquiera lo sabemos
con quien vive.
Es como si hubiera desaparecido.
No te estreses.
A veces huir está bien.
En serio.
Aprende de mí.
Quizás simplemente lo atropelló un coche.
[Permiso de trabajo de Chen Xi]
[se ha metido en problemas.]
[El patrocinador Kuang Dazhi]
[Lo encontrado fue investigado.]
[Aparentemente]
[una sola dirección]
[se utilizó durante más de veinte]
[solicitudes de visa.]
[Ese patrocinador]
[ya ha sido arrestado.]
[Las visas de Chen Xi y los demás]
[todos se enfrentan a la cancelación.]
[Kuang Dazhi]
[también ha cerrado su empresa]
[Probablemente para mantener un perfil bajo.]
[Nadie sabe dónde está ahora.]
Solía ​​pensar que en este mundo,
Sólo mi vida fue así de guionizada.
Ahora he encontrado a mi especie.
Sra. Lu.
Así que después de eso,
Nunca viste ese Ge...
Ge Kaiyang.
Ese abogado Kuang
Fue él quien me presentó.
Y ese dudoso
patrocinio privado,
Ellos fueron quienes lo arreglaron.
Nada de esto tiene que ver conmigo.
No sabía nada sobre ello.
¿Eso cuenta como defensa?
Consuegro,
Este llamado
"patrocinio privado"
Esto equivale a un fraude de visa.
Por lo que oigo,
Tú lo sabías.
No,
No sabía esto
era contra la ley
Pero lo hiciste, ¿verdad?
El fraude de visas es muy grave.
Conozco tu situación.
Tus padres hicieron tanto
Para traerte aquí a Canadá.
Usted tiene un permiso de trabajo desde hace tres años.
Este año tuviste una oportunidad real
al ser elegido para la residencia permanente.
Lo siento por ti.
Y creo que en este asunto,
Realmente te engañaron.
Pero la ley es la ley.
Ya sea intencional o no,
Ya lo has roto.
Entonces...
No hay nada que pueda hacer.
¿Entonces puedo demandarlos?
Demanda a ese abogado Kuang,
y ese patrocinador privado,
y Ge Kaiyang.
Estaban todos juntos en esto.
Sé que quieres recuperar tu dinero.
Puedes regresar y encontrarlos.
Una vez que los localices,
Ponte en contacto conmigo en línea.
Te ayudaré a apelar tanto como pueda.
Pero tendrás que irte pronto.
[Fui a un puesto de comida rápida]
[Afuera del supermercado chino.]
[Pedí un tazón de malatang.]
[Una vez que termine esta comida,]
[Volaré de regreso a casa.]
[Siempre lo he sentido]
[El malatang en Toronto]
[nunca tiene el sabor adecuado.]
[Le eché la culpa al agua.]
[Pero nunca pensé que, antes de partir,]
[mi última comida aquí]
[seguiría siendo malatang.]
[Realmente lo es]
[Un consuelo para las almas solitarias.]
[El abogado dijo que si encuentro a esos dos,]
[Todavía hay un poquito de esperanza.]
Creo que sólo me estaba consolando.
¿Cómo se supone que los encontraré?
¿Cómo me enfrento a mi mamá?
¿Cómo puedo siquiera enfrentarme a mí mismo?